_   <div> toma por defecto las 12 columnas, a menos que se le seteen. 
_   fieldsetrow, fieldsetcolumn


col-sm (modificador por el tamaño de la pantalla........... small, permite setear para pantallas chicas_celular)

col-md (modificador por el tamaño de la pantalla........... small, permite setear para monitores con baja resolución o tablets)

col-lg (modificador por el tamaño de la pantalla........... small, permite setear para monitores)

col-xl (modificador por el tamaño de la pantalla........... small, permite setear para monitores hd)


popup es el modal en bootstrap


